គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=វគ្គ៣=
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះត្រូវ។
រង់ចាំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកស្រាមកអ្នក។
- អ្នកទាំងពីរដាក់ស្រានៅទីនោះ។
- បាទ។
ស្រា osmanthus ពិសេស។ សាកល្បង។
(ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ថា
ការស្រលាញ់របស់គាត់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ទាល់តែខ្ញុំអាចផឹកដោយសេរី។ )
វ៉ាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដាំផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្រាច្រើនម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផឹក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកស្រាមួយដំណក់ទៀតឡើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានខាងក្នុងរបស់អ្នក?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ទៅមុខហើយស៊ើបអង្កេត។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននោះទេ។
Wei Feng ដោះលែងគាត់ទៅ។
លោកម្ចាស់ ទីបំផុតយើងចាប់បានមួយ។
ការដោះលែងគាត់នឹងខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយវា។ ដោះលែងគាត់។
ប្រសិនបើសមគំនិតរបស់អ្នក។
ឃើញអ្នកដោះលែងដោយសុវត្ថិភាព
តើជោគវាសនាអ្វីកំពុងរង់ចាំអ្នក?
អ្នកគួរតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នក...
នៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក
ស្លាប់ដោយកិត្តិយសសម្រាប់ Mobei ។
Wei Feng មើលគាត់។
បោះគាត់ចេញពីរបីថ្ងៃ។
បាទ។
មូ យុនឈីង!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជានឹងបណ្តេញឃាតកចេញមែនទេ?
គ្មានការសួរចម្លើយទៀតទេ?
មើលគាត់។
តើគាត់ហាក់ដូចជា
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វី?
ឃាតក Mobei ទាំងនោះ ក្លាហានពេកហើយ។
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នក
នៅថ្ងៃរៀបការ។
ការងារខាងក្នុង។
ពួកគេលើសចំណុះ។
លោក​ជំទាវ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត
​មុន​ពេល​ឃាតក​មក​ដល់។
តើនាងអាចដឹងអ្វីមួយទេ?
មើល Liu Bingmo យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
រកមើលអ្វីដែលពួកគេពិតជាគ្រោង។
បាទ។
អ្វីៗកំពុងតានតឹង។
ទីក្រុងនីមួយៗមានអ្នកដែលចង់បានសញ្ញាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការជាមុន។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ផ្សាយ​ពាក្យ
​ដែល​ឃាតក​បាន​សារភាព
ហើយនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេដឹង
Jin City មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេទេ។
ទាំង​វាលទំនាបកណ្តាល
WHO?
តោះទៅ។
(Shili Pavilion)
លោក Song ផឹកជាមួយពួកយើង។
លោកជំទាវ ហុង អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយ
(Song Qiming កូនប្រុសរបស់ Madam Hong)
ដល់ក្មេងស្រី។
កុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
ស្ត្រី
រក្សាព្រំដែន។
សូមបង្ហាញការអត់ធ្មត់។
លោក សុង.
- មិនអីទេ។
- នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ងាយស្រួល។
ផឹកឡើង។
លោកអើយ ផឹក។
ចូរ​បន្ត​ផឹក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកទៀតទេ ស្ត្រី។
កញ្ញា
(ហេតុអ្វីខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលនឹងនារីម្នាក់នេះ)
(ជួបគ្នាលើកដំបូង?)
ពីមុនអូនខ្មាស់គេណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងឱបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
- ខ្ញុំ...
- លោក សុង។
មើលទៅអ្នកមិនត្រូវការការបង្រៀនទេ។
តោះទៅ។
SS-ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ស្ត្រី
ពេលក្រោយ ម្តាយខ្ញុំហៅអ្នក
សូម​កុំ​មក!
កញ្ញា
Yu Yingwan ។
លោកម្ចាស់
មនុស្សស្រីដែលនៅក្បែរអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញឥឡូវនេះ។
ចាំ! ឈប់!
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មើល ខ្ញុំយល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
វ៉ាន សុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មានរបួសនៅលើករបស់នាង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ករបស់នាងមិនមានស្នាមអ្វីទាំងអស់។
(តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
(អាចទេ...?)
បុរស​ម្នាក់​នោះ​បាន​បោះ​បង់
​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់។
ចុះបើអ្នកចង់ធ្វើបាបនាង?
ចុះ​បើ​បុរស​នោះ​ខំ​ជួយ​នាង?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​គំនិត​ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
នៅពេលដែលនារីវ័យក្មេងនេះ
ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងនាំនាង
កន្លែងណាដែលនាងចង់ទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទេ
បពិត្រ​លោកម្ចាស់ នេះ​ជា​ព្រះពន្លា​ស៊ីលី។
លោកជំទាវ ហុង ពីវ ល្បីល្បាញដោយសារគុណធម៌។
ជាងនេះទៅទៀត វិមាននេះ
មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ចូរយើងត្រឡប់មកវិញ
ហើយទុកឱ្យលោកជំទាវដេកនៅទីនេះដោយសន្តិភាព។
យើងនឹងមករកនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក សុង.
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
គឺជាគ្រួសារពាណិជ្ជករដ៏លេចធ្លោមួយ។
អ្នកគឺជាសុភាពបុរស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង
យប់នេះមើលថែប្រពន្ធខ្ញុំអោយបានល្អ
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ប្រពន្ធ
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
កញ្ញា
តើនេះជាអ្វី?
(ទុកកញ្ញាយូនៅវិមានរបស់អ្នក។)
រកឃើញប្រភពពុល?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងរង់ចាំ។
យើងនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ។
ដំបៅក្រហម។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញថ្នាំពុលប្រភេទនេះទេ។
អ្នក​ដែល​ចូល​គុក​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវបានចោទសួរ។
មិនមានភាពមិនប្រក្រតី។
កំណត់អត្តសញ្ញាណថ្នាំពុលនេះដោយមិនបរាជ័យ។
លោកម្ចាស់។
នេះត្រូវតែជាការងាររបស់ចារកម្ម Mobei នោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​ទេ?
វាត្រូវបានធ្វើដោយសម្ងាត់។
ជនល្មើសស្គាល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
គេលាក់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានលាតត្រដាង។
កុំដាស់តឿនសត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
សូមក្រឡេកមើលគ្រឿងក្រអូប Yunluo
ហើយបន្ទាប់មក mole ។
បាទ។
(វិហារ Shili)
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪